a la familia?
¿Cuándo viajar de una provincia
deja muchas preguntas
y habrá que esperar
están a favor,
pero muchas dicen
muchos barones del PP
y también en País Vasco y Cataluña.
Buenas noches.
Son las nueve.
Esto es el Telediario.
Las últimas cifras son estas,
pero de nuevo ha habido varios
que se han incorporado a la vez.
Enseguida lo vemos con detalle.
Estas serían las cifras finales.
Casi 213.000 contagiados.
Más de 2.100 por prueba PCR
económica.
Hoy nos fijamos en un sector
y restaurantes va a hacer
que muchos no sean rentables.
Es una queja común
les llegue a ellos la "desescalada".
Hablaremos en este Telediario
medidas de protección e higiene
en los espacios comunes,
pero también en lugares exteriores
entre comensal y comensal,
pero aún así,
de espera para empezar a trabajar
a partir del próximo lunes
y pequeños establecimientos,
sus locales
para cumplir con las medias
se puede hacer de todo
menos el ridículo.
Usted si quiere
que lo hagamos con usted.
-Esta crisis, señoría,
seguro que no va a servir
cuando gobernaron en España
y están haciendo
del estado de alarma.
Hoy, que es el día Internacional
de danza contemporánea.
Confinado, como todos, tiene
se marca esta coreografía
cuando sale a echar la basura.
Sanidad y las comunidades autónomas
del plan de desescalada.
Esta tarde, el ministro ha valorado
sus propuestas.
-Ya ha terminado la reunión.
Ha sido entre el ministerio las
permitirán estas unidades,
sobre las unidades territoriales ha
autónomas sobre la mesa,
piden que el ámbito de aplicación de
provincia.
El gobierno ha dicho que está
cuando sea necesario.
Ha sido la número 14.
Hay que seguir profundizando en
capacidad asistencial,
los de movilidad y de cómo se
seguir avanzando en la desescalada.
Aunque la propuesta inicial era
que fueran provincias o islas
a reconsiderarla.
-Nosotros fijamos
a otro tipo de planteamientos
si cumplen con los criterios
con todas las garantías y precaución
el proceso de transición
será el sanitario:
la capacidad
los criterios
de la situación epidemiológica
para la toma de decisiones,
sí tenemos que valorar algún máximo
en cada zona
o los sanitarios disponibles
de los criterios,
además de la capacidad para detectar
será el de la movilidad.
Si aumenta el uso
mantener la distancia social
y que no aumenten los contagios.
El Gobierno ya ha adelantado
que el uso de mascarillas
en la decisión
del cambio de escenario,
en todos los territorios.
Además algunos tienen
y a Barcelona.
En esta última comenzamos,
descongelamiento por provincias
que dice que es un error y le pide
provincias no responde a criterios
ni sanitarios ni funcionales
y que las realidades dentro de una
dentro de la provincia,
pero pertenecen a 2 regiones
conoce mejor
su territorio y que no obvien los 37
la cercanía con Madrid
retrase este proceso.
Toledo y Guadalajara,
cada día en circunstancias normales
prácticamente sin tráfico.
Los datos epidemiológicos son que el
nivel de contagio de cero como 49,
es una de las comunidades con menor
desescalada.
-En el centro del territorio, Álava,
Vitoria,
y de la capital 100 km.
La vida pasa por Vitoria,
de hecho existe un convenio entre
al condado.
La incógnita es a qué ritmo irán en
como vemos, en pedir a Sánchez
que tenga en cuenta sus propuestas
con el plan de Moncloa
son las gobernadas por el PP,
entre los presidentes del PP
es que Pedro Sánchez
no haya sido consensuado
con quienes tienen que aplicarlo.
Creen además que arroja más sombras
mi bar, mi restaurante,
mi negocio, mi vida?
¿Cuándo va a empezar a depender
que tanto les gusta,
y tanto placer les provoca,
va a seguir habiendo
es un plan para ganar tiempo"
"Desde luego Galicia
de eficacia,
y yo espero
que la desescalada se realice
por áreas sanitarias
Valencia y Cataluña.
-Nosotros no estamos haciendo
ni política territorial.
Estamos hablando de eficiencia
-Entendemos que esto serían
denuncia que lo que se plantea
es más propio de un Estado unitario.
A favor dirigentes socialistas,
como el extremeño
porque no es un modelo de fechas,
es un modelo que casa fechas
a sanidad
que se incluya la isla de Menorca
y no descarta también para Ibiza.
El Ministerio de Sanidad
de la pandemia que ha dado hoy.
Son estos: repuntan los nuevos
su número más alto
desde que comenzó la pandemia,
son 325, 24 más que ayer,
y de nuevo por encima de los 300.
Uno de los desajustes
en las últimas horas.
Sanidad ha notificado
de hoy con respecto al de ayer,
el balance sería de 453 fallecidos.
La explicación estaría
fallecimientos que ha contabilizado,
128 son de otros días.
-La comunidad autónoma
en las que estos casos
se tenían que haber notificado
y hubieran tenido que figurar
y Murcia no han contado
con ninguna defunción.
Otro desajuste está en el número
a notificaciones que no coinciden
con la definición del caso
ahora mismo.
La cifra de nuevos curados
fueron 1673.
Un incremento del 6 %.
Según las autoridades sanitarias,
más de la mitad de los casos
diagnosticados.
La curva del virus en España sigue
importancia de la responsabilidad
ciudadana.
-Cuánto mejor apliquemos
de trasmisión,
mejor y más rápido podremos pasar
de coronavirus diagnosticados
con PCR,
lo que todavía le sitúa
porque ha habido alguna variación
en alguna CC.AA.
Aumentan hasta 110
sobre residencias de mayores,
24 más que hace una semana.
Las comunidades autónomas donde hay
más de 160 expedientes.
Son actuaciones
que se encuentran los residentes
y situación sanitaria de los centros
de control al gobierno.
Las críticas de la oposición
Esquerra Republicana
han reprochado a Pedro Sánchez
no hay desescalada.
Al revés,
a todos los portavoces
es que Sánchez no les ha llamado
por la rueda de prensa
y se lo han echado en cara
con retirar su apoyo al Gobierno
y desde Moncloa
dos decretos con amplia mayoría,
pero los partidos avisan:
dicen que si Sánchez
para aprobar la próxima prórroga
del estado de alarma.
Pedro Sánchez asume por primera vez,
los errores que haya podido
del Gobierno de España
los asumo en primera persona.
El plan de desescalada ha centrado
que no se cuente con ellos
y Casado directamente
que quiere pactar de corazón
con una oposición
que se tiene que enterar
se puede hacer de todo,
menos el ridículo.
Usted, si quiere,
que lo hagamos con usted.
-Esta crisis, señoría, seguro
el estado del bienestar,
que es lo que ustedes hicieron
en gobiernos autonómicos
durante estos últimos años.
-Sí, hace un plan de desescalada,
de autocrítica todos, compartida.
Su partido forma parte
de gobiernos autonómicos
uno de los principales focos
de la epidemia.
Las críticas llegan
para prorrogar el estado de alarma.
Esquerra va más allá.
-¿Cuánto les importa la legislatura?
¿Son conscientes de la alternativa
se las lleva Iglesias.
-Hubo un Pablo Iglesias
que destruya el PSOE
y que arruine España.
-Aléjese usted de VOX
al PP y ataca a VOX.
-No tienen más patria
ni siquiera son fascistas,
son simplemente parásitos.
VOX ha presentado un recurso
del Gobierno.
Consideran que el ejecutivo
que no participarán
en la nueva normalidad de Sánchez.
-Estamos ante el matasanos
millones de españoles.
La próxima semana Sanchez volverá
del estado de alarma, la cuarta,
y de momento no tiene garantizados
y comercios echan cuentas
para saber si van a poder reabrir
para esa reapertura gradual
hacen inviables muchos negocios
sobre las medias de seguridad,
algunos ya han hecho su inversión.
-El sector de ferretería y bricolaje
de manera ordenada.
Por eso está entre los comercios
aunque será con cita previa.
¿Y esto qué significa?
Pues que cualquiera que necesite
y venir a buscarlo
cuando se le indique.
Para garantizar la salud
para garantizar que se guarde
la distancia de seguridad.
El personal llevará guantes
mamparas en los mostradores.
-Sí, a partir del lunes
comercial progresiva.
Muchos pequeños establecimientos
el martes día 12.
La fase cero exige
de elementos de protección,
y dar preferencia a los mayores.
Algunos ya han instalado
tanto al cliente de otro cliente,
como al trabajador
empieza a tener confianza,
cómo se comporta.
Aunque el comercio no sabe
si va a ser necesario
una limpieza previa,
mascarillas de forma sistemática,
que yo entiendo que sí.
Algunos comercios,
los EPIs,
preparar al personal,
preparar los locales".
Previsiblemente el 11 de mayo,
se abrirá el comercio
estará limitado al 30%
y se deberá respetar
los mercados al aire libre,
con solo una cuarta
iniciarse a finales de mayo.
Con limitaciones, abrirán
y academias.
La última fase,
en los centros comerciales,
y elevar el aforo hasta el 50%
para poder recoger los pedidos
que hagamos en los restaurantes.
Esta posibilidad se suma
a la de pedir la comida a domicilio
son los bares con terraza,
porque van a ser lo único que podrán
sillas y mesas para sacarlas,
nos cuenta su dueño que suele
terraza con 3,
porque tiene que cumplir el tope del
inviable para la reapertura,
piden ampliarlo porque dicen que no
también la desescalada
son los hoteles.
El sector hotelero
arrancan la desescalada
directamente en la fase 1,
algunas zonas comunes
como el comedor o las piscinas,
de ninguna forma habría ocupación,
porque los trayectos entre islas
por su dimensión.
El turismo interior no es costumbre,
para activarse,
a pesar de que la fase 1
y alojamientos rurales.
-Para nosotros los herreños,
no vamos a tener esa fluidez
en la isla balear de Formentera.
Aunque no lo harán,
y hay que empezar por algún punto.
En el resto del territorio español,
en espacios comunes,
de hoteles
en que vamos a tener disminuciones
en la movilidad geográfica
alojativo va a empezar a funcionar
como si nada pasase.
Piden más ayudas.
-Totalmente necesario para nosotros
o tenemos muy pocos clientes,
no podemos mantener
para llenar algún día.
Como no se va a llenar,
un cliente con posibles síntomas.
La evolución de la pandemia
con "restricciones" de mayo
pasemos a que,
de estos establecimientos.
También dependerá
en dos semanas
su propuesta de mínimos
que se vaya a hacer,
durará más o menos tiempo
ha muerto, va a ser diferente.
Los servicios
bajo las reglas de esos sectores.
Este gesto tan característico,
el de sentarse en una barra
en tiempos de coronavirus.
En establecimientos como este
entre una mesa y otra,
tanto para comer como para cenar,
y, como va a hacer
que separen una de otra.
Espacios mucho más amplios,
pero también eso conllevará
se reduce más de la mitad.
Los hosteleros ven precipitado
y restaurantes.
Está con nosotros JOSÉ LUIS YZUEL,
presidente de la patronal
el plan,
dicen que no se ha contado
sorpresa,
un plan de apertura que creo que
no se puede mantener abierta,
la mayor de las terrazas lo impide,
y el aforo es un error,
no garantiza la seguridad sanitaria,
lo que garantiza la sanidad es la
aforo,
podemos distanciar medio metro +1,
pero si dan 60 comidas y lo reduce
elaborar una medida,
una día con expertos,
para que la implemente los
administración,
y vamos a crear un sello de
propuestas que le hemos hecho al
gobierno durante estas 7 semanas.
En la crónica anterior ya
indispensables, según ustedes,
para que el sector sea viable?
-Tenemos que pedir primero que nos
escúchennos.
Vamos a tener una rotura en nuestras
alquileres,
hay que pronunciarse.
Es complejo pero la idea es la
pequeños establecimientos,
hemos pedido microcréditos,
son los créditos para empresas de
reconversión del sector,
y una medida que hay que plantearla
el IVA,
en Alemania han bajado 12 puntos.
Allí la hostelería no tiene ni el
especialmente esta crisis.
¿Qué cálculos manejan?
¿Cuántos locales y empleos pueden
este momento,
calculamos que cerrarán 40.000 si
cerrarían,
1 millón 700.000 empleos,
creemos que vamos a tener 200.000
vendemos,
y España sabía de maravilla antes de
errores,
escúchennos porque se puede
que muestra cómo cada día
se reactivan
que faenan en embarcaciones,
han vuelto hoy en la ría de Arousa,
de marzo y no han tenido,
según dicen, ninguna ayuda.
Ahora intentan que todas tengan
dos kilos de almejas japónica.
La renta mínima vital se debatirá
Escrivá a los Desayunos de TVE,
para conceder la ayuda tendrán
si tiene patrimonio.
Vamos a hacer también
uno de los potenciales beneficiarios
deberá pasar determinados umbrales
que estamos en este momento
un nuevo recuento de los fallecidos
por la pandemia ha elevado la cifra
este repunte
al incluir los datos
del gobierno británico
de contabilizar
en residencias de ancianos
y domicilios particulares
desde el 2 de marzo
únicamente
los fallecimientos en hospitales,
pero no a personas sometidas al test
o en una residencia.
El Reino Unido se convierte así
de muertos por la pandemia,
solo por detrás de EE.UU e Italia.
Pero si se tiene en cuenta que hay
por millón de habitantes
es inferior al de otros países
a las de Francia.
También aquí en Italia
están creciendo mucho
ya mucho
a los 28.000 muertos
dados de alta
y se reduce
Lombardía, la región más afectada,
ha confirmado que el virus circulaba
del paciente 1 de Codogno.
El estudio confirma lo que tantos
extrañas pulmonías en ancianos,
que entonces se dieron
porque nadie lo buscaba.
¿Un lado positivo de todo esto?
La delincuencia en Italia
teme que el desconfinamiento
provoque una salida incontrolada
la distancia social en la calle
ha optado por convertir
en área residencial.
Esto significa que los peatones
circular a más de 20 kilómetros
por hora.
La gente tendrá más espacio,
histórico,
el llamado "Pentágono",
una amplia zona donde
algunos de los principales
reclamos turísticos de la ciudad:
los museos reales, el palacio
por la que circulan los tranvías,
los semáforos parpadearán en ámbar.
Los peatones ya no tendrán
por donde quieran,
ya que dejará de ser obligatorio
sin ningún tipo de problema
en otros distritos de Bruselas
ha suscitado críticas.
Partidos de la oposición consideran
al mismo tiempo que los vehículos.
Es la conversación
Mark Rutte.
el empleado le reclama
que "No, no, no
tomo nota", responde Rutte
comunitarios que más se ha opuesto
a las ayudas directas
para Alemania.
El Gobierno alemán prevé que su
de su historia.
Pero también espera un fuerte rebote
económico del coronavirus
es en Estados Unidos.
Entre enero y marzo el PIB
desde finales de 2008.
Pone fin así al mayor periodo de
golpe en la economía estadounidense.
-A ver cuándo puedo ir
a familiares y amigos?
Nos podremos juntar en grupo
de cuántas personas.
Hasta la tercera fase
las personas vulnerables, es decir,
los mayores de 65 años.
Se permite desde la primera fase,
la distancia física de seguridad.
-¿Cuándo podremos ir
y a comprar ropa?
A partir del lunes podremos ir
por ejemplo,
pero con cita previa.
En la primera fase
los centros comerciales.
Y sin usar las zonas comunes
en todo el comercio.
A partir del 11 de mayo
en el interior del establecimiento.
Las discotecas y bares nocturnos
en abrir.
Los teatros
se permiten los entrenamientos,
los centros de alto rendimiento
en la 2.
Para volver al gimnasio
de seguridad y distancia.
Los museos serán los primeros
y espectáculos culturales
a partir de la segunda fase.
En el interior 50 personas
a velatorios y funerales?
Los lugares de culto partir del 11
fuera de España
por ejemplo, a países fronterizos
con sus socios europeos
cuándo y cómo abrir
el tránsito de mercancías.
¿Cuándo la abuela podrá tocar
y que solo ha visto en el móvil?
¿Cuándo los turistas españoles
con un calendario orientativo
hasta octubre,
pero la decisión de las fronteras
iremos observando.
Igual que tenemos ese proceso
dentro de la Unión Europea
y del control de las fronteras.
Portugal no cambiará nada
de este fin de semana,
el gobierno portugués
autorizados para mercancías.
Cero turismo en toda Europa,
a pesar de las protestas
al extranjero hasta el 14 de junio.
Las agencias germanas piden,
sin vetos a países
y de forma coordinada,
empezando por las regiones
de Europa,
la fecha de referencia
lo que para España significa
que los pasos de Ceuta y Melilla
desde finales de marzo.
Es la playa de Zahara de los Atunes,
de agua y lejía.
Una idea de su Junta Vecinal
por parte de la Junta de Andalucía.
En la zona hay especies protegidas
y flora de la zona.
El responsable de la entidad
tienen claro que el coronavirus
no sólo provoca neumonías
en otras patologías como, trombosis,
fallos renales o neurológicos
antes un virus,
Trabajan ante un virus
no solo de problemas respiratorios
sino tambien de patologías
que este coronavirus
que el sistema inmune,
para defenderse del virus,
provoca en ocasiones una inflamación
en venas o arterias
dando lugar a trombosis.
-En los pacientes con coronavirus
que están varios dias hospitalizados
que están encamados
inflamatorio
que produce la enfermedad.
Según explica hay una relación clara
del mecanismo de coagulación
que empeora el pronóstico
en hasta un 25 a 30%
de pacientes hospitalizados
circulatorios e inflamaciones
derivados de la COVID
facilita embolias pulmonares
pero tambien fallos neurológicos
con complicaciones neurológicas
derivadas de la infección
con factores de riesgo vascular,
que son los mismos que tienen
son similares en el resto del mundo.
Mientras, miles de sanitarios
cómo se comporta este coronavirus.
Conseguida la foto,
lo menos posible.
El Ministerio de Sanidad alerta
se solicitan datos bancarios
y que, a los posibles participantes,
teléfono desde su centro sanitario.
Recuerdan que en el caso excepcional
de que la prueba se haga
estarán identificados
como personal sanitario.
Todos los niños volverán a clase
por ejemplo,
los alumnos de segundo
padres tengan que salir de casa
para ir a trabajar también
nuevo tenemos un problema añadido.
¿Qué vamos a hacer con los niños?
-Si puedo teletrabajar y evitarlo,
que convivir con el riesgo.
Nuevo escenario, nuevas dudas
a distancia.
A partir de entonces,
universidades y laboratorios,
se desinfectarán
de mayo puedan recibir alumnos.
-Las familias vamos a tener
a las administraciones locales,
comunidades autónomas y empresas un
podrán acudir a sus centros
siempre que los padres se vean
no se haya ampliado el horario
a más edades.
Solo los que necesiten refuerzo,
que no tengan acceso a la tecnología
podrán ir clase voluntariamente
el número total de niños
que podrían volver al colegio
de 2 de Bachillerato,
de Formación Profesional
y los de último año
si quieren
antes de que acabe el curso.
-Habrá que dotar de equipos
de la Consellería de Universidades,
ya han decidido que la EBAU,
la prueba de acceso
cada alumno en el suyo.
Los profesores sí cambiarán
a sus propios alumnos.
Y mañana entra en vigor el decreto
para asuntos de familia
con menores implicados.
Pretende resolver rápidamente
de visitas que no han visto
a sus hijos con normalidad
e incluso el juez podrá resolver
de forma oral.
Afecta también a la revisión
económicas de un progenitor
han cambiado sustancialmente
en el Congreso,
medidas de apoyo a las víctimas
telefónica a las víctimas,
y la introducción de un canal
de centros de emergencia y acogida,
pisos tutelados,
de trasladarles a hoteles
durante el estado de alarma.
Viajar en transporte urbano
con el coronavirus.
TVE ha tenido acceso
a las comunidades autónomas.
El objetivo es evitar que haya
propone medidas
como promover el teletrabajo,
flexibilizar los horarios laborales
de comercios
o la posibilidad de que
es limitar el acceso al transporte.
¿Cómo?
Con un sistema, por ejemplo,
el personal de seguridad
o controlando el aforo
no dejen acceder a dicho transporte.
Una vez dentro,
sentadas sea del 50%,
que se identifiquen las plazas
y que haya dos usuarios
se realiza de pie.
La primera fila del autobús
que se actualizará
según vaya evolucionando
son claras.
Utilizar mascarillas,
de los mismos.
El Gobierno también aconseja
a pie o en bicicleta.
Sanidad recuerda que los guantes
contraproducentes.
Lo que sí es altamente recomendable
porque hay colectivos
que pueden tener dificultadas
un producto de primera necesidad
y algunos supermercados
supermercados como Lidl o Día
han anunciado
hace desde el fin de semana pasado
en Madrid.
Encontramos mascarillas como esta,
por un rango de precios
de entre 60 céntimos a 89 por unidad
lo venden en packs de diez unidades,
en Lidl son de treinta
y Día las venderá solo online
por cada pedido.
De esta manera, los supermercados
clientes y procurar que, sobre todo,
puedan estar protegidos
es incalculable
el número de empresas españolas
que tiene su supervivencia
una situación sin duda grave.
Por si sirve de algo la experiencia,
reveses importantes en su historia.
16 de noviembre de 2014
El fuego arrasa la fábrica
si se va la empresa
Fue un shock tremendo.
Uno siente impotencia,
desapareciese.
Un mazazo para 1200 empleados,
que nació en Burgos
a mediados del siglo pasado.
Decidió sobrevivir
que con mucho trabajo,
trabajando en equipo
con los proveedores
Totalmente reconstruida
ahora reforzada la nueva crisis.
Desde el convencimiento
a través de internet,
habrá nuevos productos,
que estar muy atentos
En Mallorca otra empresa, Camper,
reducción de salario y empleo
para poder salir adelante.
La del coronavirus
empresa familiar cuyo origen
se remonta al siglo XIX.
-Bueno, Camper como marca
aquí en Mallorca,
pero el origen de lo que es
cuando mi bisabuelo funda
la primera fábrica mecanizada
de mas de 140 años.
En 140 años dos guerras mundiales,
que marcan a una empresa
de largo recorrido,
esa parte de los valores heredados,
que son valores de mirar
en la crisis de una manera,
quizás mejor que otras empresas,
y eso seguramente te pueda dar
que vas a tomar son muy parecidas
seguramente.
Habla de ERTEs,
al momento actual.
En medio del parón,
Camper ha dejado la fabricación
para personal sanitario.
El momento es muy dificil,
a algunos de los españoles
más destacados como Rafa Nadal,
internacional en España.
Ha sido en varias videoconferencias
un plan de acción colectivo
para superar la crisis económica
de nuestro país.
En Deportes, la situación en España
a la competición.
Un escenario muy diferente
ayer se canceló la temporada.
Hoy hemos querido analizarlo
Robert Moreno.
-Hasta el jueves que se produzca
hasta septiembre.
Tendríamos que ir jugando
en la frontera con Francia
donde ha vivido el confinamiento.
Sin competir con el Mónaco,
que no quiero entrenar en España.
Es mi país.
Robert sonríe ahora, dice,
de la selección
después
para que se juegue,
porque fíjate en que escenario
a partir de septiembre,
pero con un riesgo
tú no sabes qué va a pasar.
Y no olvida a los amigos
de esa etapa, después de su lesión,
nos enviamos algún mensaje.
Con Cazorla o algún otro jugador
sinceramente, ha sido con Busi.
Busi es Busquets,
de la Vuelta a España,
Lleva 50 días solo en el único
volverán a los entrenamientos.
- Tenemos muchas ganas de empezar.
No está seguro al 100 × 100.
Nadie sabe cómo se desarrollará.
El ministro pide prudencia.
Y no descarta que se tenga que
puerta cerrada.
- El público para nosotros es todo.
-Es la única liga que no sea
las pérdidas superarán
los 1.000.000.000 E.
En ciclismo, los organizadores
han anunciado hoy que suspenden
las tres primeras etapas que
virus ha estropeado la idea
de la vuelta ciclista a España
que ganó Alejandro Valverde.
El principio en Utrech queda
las otras 18 etapas,
arrancando de Irún.
Desde 1961 la vuelta no empezaba
para esta año.
-Respecto a las declaraciones
a dos semanas,
yo creo que mientras que se pueda
lo tenemos que hacer así.
La vuelta de otoño,
se sabrá el martes que viene.
-No queremos ni pensar en ello
pero si este año se tuviera que
a pensar sería en el año siguiente,
pero como digo, al año siguiente
muchas posibilidades
de que hay mucho y buen ciclismo.
Lo que espera el Tour es poder
por el gobierno francés,
para permitir acontecimientos
tirar la basura con tanto arte.
Después de un mes encerrado en casa
en medio de una calle desierta.
-Fue un poco una especie de regalo
un poco sobre todo
del confinamiento
pero necesitamos distraernos unpoco
Para él, supuso un respiro,
a entrenar en su escuela de danza.
En casa apenas tiene espacio
en medio metro cuadrado,
que su balcón
a un águila de 5 metros
en una jaula de 1 metro.
Su tono físico, nos cuenta,
para trabajar tu cuerpo
como lo he hecho hasta ahora,
es su forma de vida.
Le frustra saber que tardará meses
en poder subir de nuevo
él seguirá bailando.
Ni siquiera si eres una
te acaban de reconocer
como la mejor bailarina
de Reino Unido.
Ni siendo Rocío Molina puedes hoy
mi empresa hoy,
no solo no trabajo hasta diciembre,
tampoco se me asegura la temporada
por Japón, China, Canadá
y Estados Unidos, ella representa
profesionales en España
viven al borde de cada actuación.
"Me preocupa, sobre todo,
tendremos que estar al 200%.
Sonar así, como un trueno
salas, escuelas,
esta es una profesión
y bailarines
que hoy han pedido
Defensa de la Danza.
Sin parar de hacer ruido
ha afectado también
a la próxima edición de los Óscar
estrenadas online.
Con las salas cerradas
de forma temporal, remarcan,
en una de sus normas
como Netflix.
El festival de cine de San Sebastián
han dicho, a las circunstancias.
El de Málaga, en concreto, eliminará
y también los días de proyecciones.
Algunas serán al aire libre
semana de agosto
después de haber aplazado la cita
de esos festivales
competirá la nueva película
oportunidades
de la que hoy el director
en primicia.
'Baby' es una película llena
con nuestra situación actual.
Una historia
que echamos de menos
tendrá protagonismo,
en la que asomaremos
a mirar estos días.
Una historia
sus propias conclusiones.
-Elegir es una herramienta
de provocar al espectador
y de darle esa oportunidad
en estas imágenes
rasgos del director
frente a este chute de oxígeno.
-De alguna forma
y claustrofóbica,
es una película de género,
el suspense de la vida
se llama incertidumbre.
-Si nos atrae tanto el cine
es porque el actor ha conseguido
que permanezca atento a la pantalla.
Suspense en la piel de una madre
intentará recuperar.
Una especial propuesta de Ulloa
serie,
el día 5 estrenamos la 4 temporada.
Pues ya lo han oído, nos lo dice
en el Ministerio el Tiempo.
Vuelve la serie, una de las
la cuarta temporada.
Nos vamos,
que llega a un mundo diferente.
Gracias por estar ahí
del rescate de una patera
en Fuerteventura
y hemos sabido que durante ese viaje
una mujer había dado a luz,
y un héroe de Salvamento Marítimo
le ha dado calor o mimos ,
aplauso de las 8
y tristes que veremos hoy.
El bebé llega a un mundo diferente,
ha sido una mascarilla.
Y quizá sonría
porque es de esas mascarillas
que no es nuevo para ellos,
que de donde vienen la malaria
la mitad menores.
Cuando crezca le contarán
al lugar de donde venía,
porque esta crisis ha golpeado
no pudieron confinarse nunca
porque para hacerlo
a la que poder asomarse.
Ni siquiera lavarse las manos
está semivacío todavía,
es un mundo asomado a un balcón
cuando salga de verdad a la calle,
cuando termine el descenso
será un mundo que peleará duro
por recuperar la normalidad
no sea nueva ni vieja.
Ese bebé seguro
de esa normalidad,
se le ponga el adjetivo
que no sabemos cómo será
cuando lleguemos,
viajamos con la incertidumbre
porque le tememos al aire
sin saber cuando ese aire
de personas curadas
hay que añadir una personita más
para la que ojalá